hey welcome to the show show I'm Robbie
ഞാൻ റോബി ന്റെ ഷോ ഷോയിലേക്ക് സ്വാഗതം
have you ever wanted to get that perfect
എപ്പോഴെങ്കിലും ആ തികഞ്ഞ നേടുകയും ആഗ്രഹിച്ചു ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
ambient sound for your feature film or
നിങ്ങളുടെ ഫീച്ചർ ഫിലിമിനുള്ള ആംബിയന്റ് സൗണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ
perhaps you want to go in and record a
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ അതിൽ കയറാനും ഒരു രേഖപ്പെടുത്താനും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
music video live get that real ambient
സംഗീത വീഡിയോ തത്സമയം യഥാർത്ഥ ആംബിയന്റ് നേടുകയും ചെയ്യുന്നു
sound or maybe you want to do nature
ശബ്ദമുണ്ടാക്കാം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ പ്രകൃതിയെയും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
sounds well think about binaural audio
ബീനൂറൽ ഓഡിയോ നന്നായി ചിന്തിക്കുന്നു
it's the old thing that has made a
അത് ഒരു ഇറക്കിയിട്ടുണ്ട് പഴയ കാര്യം
comeback but the audio recording rigs
വീണ്ടും ഓഡിയോ റെക്കോർഡിങ് റഗ്ഗ്സ്
for binaural 3d audio are quite
ബിനോവാളിലെ 3d ഓഡിയോ വളരെ നല്ലതാണ്
expensive some dummy heads are about
ചെലവേറിയ ചില ഡമ്മി തലങ്ങൾ
five thousand dollars talk to you about
അയ്യായിരം ഡോളർ നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കുന്നു
what binaural audio is how it works get
ബിനൌരല് എന്തു ഓഡിയോ ഇത് ലഭിക്കുന്നു പ്രവർത്തിക്കുന്നു എങ്ങനെ
your headphones ready because I'm going
ഞാൻ പോകുന്നതിനാൽ നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ഫോണുകൾ തയാറാകുന്നു
to give you a demo and we're gonna see
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഡെമോ നൽകാം, നമ്മൾ കാണും
if we can build a dummy head for about a
ഞങ്ങൾ ഒരു ഒരു ഡമ്മി തല പണിയും കഴിയും എങ്കിൽ
hundred dollars stick around this loop
നൂറുകണക്കിനു ഡോളർ ഈ ലൂപ്പിനെ ചുറ്റിയിരിക്കുന്നു
is show show
ഷോ ഷോ ആണ്
and now here's your host robin ferguson
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബിൻ ഫെർഗൂസൺ ആണ്
okay this is the show show and this is
ഇത് കാണിക്കുന്നത് ഷോ ആണ്
the binaural audio dummy head addition
ബിനാലെ ഓഡിയോ ഡമ്മി ഹെഡ് കൂട്ടുകെട്ട്
what we've got is this dummy head that I
നമുക്ക് ലഭിച്ചത് ഈ ഡമ്മി തലയാണ്
picked up on Amazon I've got all the
ഞാൻ എല്ലാം ലഭിച്ചു ആമസോൺ ന് വീഴ്ത്തി
links for you right there cat five dot
നിങ്ങൾക്ക് അവിടെയുള്ള കണ്ണികൾ പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട്
TV slash dummy and that's got everything
ടിവി സ്ലാഷ് ഡമ്മി ആ കൂടാതെ എല്ലാം ലഭിച്ചു
that we're gonna be looking at today so
നമ്മൾ അങ്ങനെ ഇന്ന് നോക്കി എന്ന്
this dummy head came to me it was like
ഈ ഡമ്മി തല അത് പോലെ ആയിരുന്നു എന്റെ അടുക്കൽ വന്നു
nine bucks and get them pretty cheap I'm
ഒൻപത് ബക്കുകളുണ്ട്, ഞാൻ അവരെ വളരെ കുറഞ്ഞ വിലയ്ക്ക് വാങ്ങുകയാണ്
gonna tell you what I was looking for in
ഒരെളിയ ഞാൻ അന്വേഷിച്ചു നിങ്ങൾ പറയുന്നു
a dummy head don't worry I can explain
ഒരു ഡമ്മി തല എന്നെ വിശദീകരിക്കാൻ വിഷമിക്കേണ്ട
what I'm doing here it's not to hold my
ഞാനിവിടെ ചെയ്യുന്നത് എന്തിനാണ് എന്നെ പിടികൂടുന്നത്
wigs I know that would actually work
ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ജോലി തന്നെ അറിയുന്നു ഡൌണ്ലോഡ്ചെയ്ത്
really well wouldn't it okay this is
ഇത് ശരിയാവില്ല
just a simple foam dummy head it is used
ഒരു ലളിതമായ നുരയെ ഡമ്മി തല ഉപയോഗിക്കുന്നു
for show just like store displays to put
പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ സ്റ്റോർ പ്രദർശനങ്ങൾ പോലുള്ള ഷോകൾക്കായി
hats on and things like that obviously
തൊപ്പികൾ , അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
it's a mold of of somebody's face what
അത് ഒരാളുടെ മുഖത്തിന്റെ ഒരു പൂപ്പലാണ്
is important about this particular dummy
ഈ പ്രത്യേക ഡമ്മിയിൽ പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്
head is that it has ears we want to be
തല ചെവി നാം ആഗ്രഹിക്കുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു
able to know exactly where the ears are
ചെവി എവിടെയാണെന്ന് കൃത്യമായി മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയും
because this is you know about the size
കാരണം നിങ്ങൾക്ക് വലുപ്പത്തെക്കുറിച്ച് അറിയാം
it's the size of a human head and it's
ഒരു മനുഷ്യ തലയുടെ വലുപ്പമാണ് അത്
got ears in the proper positions now how
ഇപ്പോൾ കൃത്യമായ സ്ഥാനങ്ങളിൽ ചെവി ഉണ്ടായി
binaural audio works just to let you
നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നതിന് ബിനാലെ ഓഡിയോ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
know now stereo audio say XY pattern
ഇപ്പോൾ XY പാറ്റേൺ സ്റ്റീരിയോ ഓഡിയോ പറയുന്നു
gives you a nice stereo left-right but
നിങ്ങൾ ഒരു നല്ല സ്റ്റീരിയോ ഇടത് വലത് നൽകുന്നു
it is not 3d it's interesting how the
അത് എങ്ങനെയാണ് 3 ഡി അത് രസകരമല്ല
human ear works it's it's really
മനുഷ്യ ചെവി ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ശരിയാണ്
actually kind of cool we only have if
ശരിക്കും തണുപ്പാണ് നാം ഉണ്ടെങ്കിൽ മാത്രം
you think in terms of speakers say or
നിങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ സ്പീക്കറുകൾ കണക്കിലെടുത്ത് തോന്നുന്നു പറയുന്നതു
microphones we only have two ears right
മൈക്രോഫോണുകൾക്ക് രണ്ടു ചെവികൾ മാത്രമേ ഉള്ളൂ
we don't have ears all around our head
നമ്മുടെ തലയ്ക്ക് ചുറ്റും ചെവിയില്ല
so how is it that I can hear you over
അപ്പോൾ ഞാൻ നിന്നെ എങ്ങനെ കേൾപ്പിക്കാമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
there and if someone's coming up behind
അവിടെ ആരെങ്കിലും പുറകിൽ നിൽക്കുകയാണെങ്കിൽ
me I can hear and I know that they're
എനിക്ക് കേൾക്കാൻ കഴിയും , എനിക്കറിയാം
behind me when I've only got two ears I
എനിക്ക് രണ്ടു കാഴ്ച്ചകൾ മാത്രമേ ഉള്ളൂ
don't have ears in the back of my head
എന്റെ തലയിലെ ജാഗരണിക്കു ചെവിയില്ല
even though my kids think sometimes I do
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ എന്റെ കുട്ടികൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
eyes perhaps but the human ear is really
പക്ഷേ, മനുഷ്യന്റെ ചെവി ശരിക്കും
cool because with only two sensors I'm
തണുത്ത കാരണം രണ്ട് സെൻസറുകൾ ഞാൻ കൂടെയാണ്
able to pick up not just left and right
വെറും ഇടത്, വലത് അല്ല എടുക്കാൻ കഴിയും
like the stereo signal but also in front
സ്റ്റീരിയോ സിഗ്നലുകളെ പോലെ മുന്നിലും
behind above/below binaural audio fills
മുകളിൽ പിന്നിൽ / ബിനൌരല് ഓഡിയോ നിറയ്ക്കുന്നു താഴെ
in the gap and what it does is it
വിടവിൽ അത് എന്തു ചെയ്യുന്നു
records from the human ears that
മനുഷ്യ ചെവിയിൽ നിന്നുള്ള രേഖകൾ
position so that when we play it back on
ഞങ്ങൾ അതു വീണ്ടും കളിക്കുമ്പോൾ അങ്ങനെ
headphones we hear it in that spatial
ഹെഡ്ഫോണുകൾ ആ സ്പേഷ്യൽ ഭാഷയിൽ ഞങ്ങൾ കേൾക്കുന്നു
realm so cool whoever discovered this is
ഇത് കണ്ടെത്തുന്നവർ ശരിക്കും രസകരമായിരിക്കും
genius if it wasn't so long ago they
പ്രതിഭ അത് കാലം മുമ്പ് അവർ ഇല്ലെങ്കിൽ
they should be like
അവർ അങ്ങനെ ആയിരിക്കണം
patenting it but anyway so there are
അത് പേറ്റന്റ് ചെയ്യുന്നു, എന്നിരുന്നാലും അവിടെ ഉണ്ട്
some cool ways to do this of course
തീർച്ചയായും ഈ ചെയ്യാൻ ചില രസകരമായ വഴികൾ
there are dummy heads that you can buy
നിങ്ങൾക്ക് വാങ്ങാൻ കഴിയുന്ന ഡമ്മി തലകളുണ്ട്
prefabricated that are about $5,000
ഏതാണ്ട് $ 5,000 ആണ് മുൻകൂട്ടി നൽകിയത്
there are some binaural audio rigs that
ചില ബൈനറൽ ഓഡിയോ അരിക് ഉണ്ട്
you can buy that that look like a stick
ഒരു കോൽ പോലെ തോന്നുന്നവ വാങ്ങാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
with ears on them and those cost
ഇവരുടെ വിലയും ആ ചെക്കുകളും
anywhere around $500 or so we're going
എവിടെയും ഏതാണ്ട് 500 ഡോളർ അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
to see if we can do it all for $100
നമുക്ക് ഇത് 100 ഡോളർ വരെ ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ എന്ന് അറിയാൻ
excluding tools and the obvious thing so
ഉപകരണങ്ങൾ ഒഴികെ അങ്ങനെ വ്യക്തമായ വസ്തുത
here's what I expect you already have of
ഇവിടെ ഞാൻ നിങ്ങളെ ഇതിനകം തന്നെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു എന്താണ്
course a microphone stand that's
കോഴ്സ് ഒരു മൈക്രോഫോൺ നിലക്കുന്നു
something that I want to use because I
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എന്തോ കാരണം ഞാൻ
want to be able to mount the head at
ചെയ്തത് തല മൌണ്ട് കഴിയും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
about head level because if we're going
ഞങ്ങൾ പോകുന്നു എങ്കിൽ കാരണം തല തല കുറിച്ച്
to record something we're not going to
ഞങ്ങൾ പോകുന്നില്ല എന്തെങ്കിലും റെക്കോർഡ് ചെയ്യുന്നതിന്
set it on the ground because who hears
ആർ കേൾക്കുന്നു നിലത്തു വെച്ചു
things from the ground so then when we
അപ്പോഴാണ് നമ്മൾ നിലത്തു നിന്നത്
play that back it's going to be kind of
അതു വീണ്ടും പ്രവർത്തിക്കാൻ പോകുന്നു
weird this is the ants perspective so we
ഇത് നമ്മൾ ഉറുമ്പുകളുടെ കാഴ്ചപ്പാടാണ്
want to actually have it on a pole I am
ഞാൻ ഒരു പോൾ അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
expecting you already have a microphone
നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനകം ഒരു മൈക്രോഫോൺ ഉണ്ടെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
you're doing broadcasting right if you
നിങ്ങൾ ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതെങ്കിൽ ശരി
don't have 300 of these in the back room
ഇവയിൽ 300 എണ്ണം പുറകിലായില്ല
there's something wrong no I I always
എപ്പോഴും രണ്ടാമതൊരു തെറ്റ് ഇല്ല
have a handful of microphone stands
മൈക്രോഫോണിന് ഒരു പിടി ഉണ്ട്
kicking around I've got them all around
ചുറ്റുമുള്ളവയെല്ലാം എനിക്ക് ചുറ്റും ലഭിക്കുന്നു
me and they're handy to have so we've
എനിക്കും അവർക്ക് അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
got a mic stand we've got a drill and
ഞങ്ങൾ ഒരു ഇസെഡ് ലഭിച്ചു ഒരു മൈക്ക് നിലപാട് ലഭിച്ചു
I'm also going to expect that you've got
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു
this fancy little drill bit now we're
ഈ ഫാൻസി ചെറിയ ടിൽഡ് ബിറ്റ് ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ
going to need to be able to position
സ്ഥാനം മാറ്റാൻ കഴിയണം
ears on this bad boy and I needed a hole
ഈ മോശം ആൺകുട്ടിയുടെ ചെവി ഞാൻ ഒരു ദ്വാരം ആവശ്യമാണ്
saw just a simple hole saw I thought but
ഞാൻ വിചാരിച്ചത് ഒരു ചെറിയ ദ്വാരം കണ്ടു
I couldn't find one that wasn't
ഞാൻ ആ ഒരു കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ല
diamond-encrusted so if you don't
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ ഡയമണ്ട്-കൈയേറ്റം ചെയ്യുക
already have a hole saw that is about a
ഇതിനകം ഒരു ദ്വാരം ആ ഒരു ആണ് കണ്ടു ചെയ്തു
quarter-inch you're going to need
ക്വാർട്ടർ-ഇഞ്ച് നിങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടും
something like that to be able to drill
അത് പോലെ ഒന്ന് drill കഴിയണമെന്ന്
the hole in this project I went in to
ഈ പദ്ധതി ഞാൻ അകത്തു ലെ ദ്വാരം
Canadian Tire in the south end of Barrie
ബാരറിയുടെ തെക്ക് അറ്റത്തുള്ള കനേഡിയൻ ടയർ
thanks to Jake and Kelly for being able
ജാക്ക്, കെല്ലി എന്നിവയ്ക്ക് നന്ദി
to hook me up with a great deal on this
ഈ കാര്യങ്ങളിൽ എന്നെ വളച്ചൊടിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
bad boy
മോശമായ ആൺകുട്ടി
it's way overkill for what we need this
ഇത് നമുക്ക് ആവശ്യമുള്ളതിനാലാണ് ഇത് കൂടുതൽ അമിതമാക്കുന്നത്
one is meant for ceramic and porcelain
സെറാമിക്, പോർസെലിൻ എന്നിവയ്ക്ക് വേണ്ടിയുള്ളതാണ് ഇത്
granite all that kind of stuff and it's
എല്ലാ ഫയലുകളും അത്തരം ഗ്രാനൈറ്റ്, അത്രയേയുള്ളൂ
diamond coated so I'm I said I'm
ഡയമണ്ട് പൂശിയ ഞാൻ അങ്ങനെ ഞാൻ പറഞ്ഞു
drilling into foam don't you have
നുരയെ തുളയ്ക്കുകയോ ഇല്ല
anything cheaper but so this is really
എന്തെങ്കിലും വിലകുറഞ്ഞെങ്കിലും ഇത് ശരിക്കും
the only thing that I had to buy that
ഞാൻ വാങ്ങാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു ഏക കാര്യം
was like oh I wish I didn't have to buy
ഞാൻ വാങ്ങാൻ ഇല്ല എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
that but so we're not going to include
അത് ഞങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്താൻ പോകുന്നില്ല
that in the cost because I can expect
ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ചിലവ് കാരണം
maybe you've got somebody nearby that
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ആരെയെങ്കിലും സമീപിച്ചിരുന്നു
has a diamond encrusted
ഒരു വജ്രം കൈവിട്ടുപോകുന്നു
quarter inch hole saw the reason that
പാദത്തിൽ ഇഞ്ച് ദ്വാരം കാരണം ആ കണ്ടു
we're going to go with a hole saw rather
ഞങ്ങൾ ഒരു കുഴിയിൽ പോകാൻ പോകുന്നു
than a drill bit is because when you're
നിങ്ങൾ ഒരു ശിൽപത്തെക്കാൾ കുറവാണ്
drilling into the foam you don't want it
നിങ്ങൾക്ക് അത് ആവശ്യമില്ല നുരയെ കടന്നു തുളച്ചിറങ്ങുന്നു
to get all those little edges and
എല്ലാ ചെറിയ അരികുകളും കിട്ടാൻ
everything in it so you know how foam
അതിൽ എല്ലാം നിങ്ങൾ എങ്ങനെ നുരയെ അറിയുന്നു
kind of turns brittle if you drill into
നിങ്ങൾ തുളച്ച് കളയുന്ന പക്ഷം പെട്ടെന്നൊരു അലങ്കാരപ്പണിയും
it if you are you
അത് നിങ്ങളാണെങ്കിൽ
a surrogate corrugated like a sharp like
ഒരു സർജറേഷൻ പോലെ മൂർച്ചയുള്ള പോലെ
a saw hole saw this one as you can see
നിങ്ങൾക്കു കാണാവുന്ന ഒരു വിസ്മയം കാണുന്നു
is a little different it does not have
അത് ഇല്ല അല്പം വ്യത്യസ്തമാണ്
any pointy edges if you're using
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന പക്ഷം ഏതെങ്കിലും മുഷിഞ്ഞ അറ്റങ്ങൾ
something like that and is your drill
അത്തരത്തിലുള്ളതും നിങ്ങളുടെ വ്യായാമവുമാണ്
bit you want to make sure that you set
ബിറ്റ് നിങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിട്ടുള്ള ഉറപ്പാക്കുക ആഗ്രഹിക്കുന്നു
your drill in Reverse so the end run it
റിവേഴ്സ് നിങ്ങളുടെ ഇസെഡ് അങ്ങനെ അവസാനം ഇത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ
really really slow so that we don't
ശരിക്കും വേഗം , ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല
damage the foam so this is going to be
ഇത് നുരയെ നശിപ്പിക്കും
about the right size for an ear canal so
ഒരു ചെവി കനാലിന്റെ ശരിയായ വലിപ്പത്തിൽ
you can see how that's going to work how
എങ്ങനെ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കും എന്ന് കാണാൻ കഴിയും
that's going to happen we've got a
അതാണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നത്
really cool device I'm going to be
ശരിക്കും തണുത്ത ഉപകരണം ഞാൻ പോകുന്നു
showing you in just a couple of minutes
കുറച്ച് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ നിങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
but Roland has brought out a CST ten CS
എന്നാൽ റോലെന്റ് ഒരു സി എസ് ടി പുറത്തിറക്കി
10 a.m. and these are binaural
രാവിലെ 10 മണിയ്ക്കുക
microphones that go in your ear so it's
നിങ്ങളുടെ ചെവിയിൽ പോകുന്ന മൈക്രോഫോണുകൾ ഇതാണ്
the perfect placement for recording
റെക്കോർഡിംഗിനുള്ള മികച്ച സ്ഥലം
we're going to look at that in just a
ഞങ്ങൾ ഒരു ആ നോക്കൂ പോകുന്നു
couple of minutes time the other thing
മിനിറ്റ് സമയം ദമ്പതികൾ മറ്റ് കാര്യം
that so that I don't expect you to have
അങ്ങനെ ഞാൻ നിങ്ങളെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല
that's all part of the cost the other
അത്രയേയുള്ളൂ കുറഞ്ഞ മറ്റു ഭാഗമായി
thing that I do expect you to have
ഞാൻ നിങ്ങളെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് കാര്യം
already though is some kind of a
ചിലതെങ്കിലും ഒരു തരത്തിലുള്ളതാണ്
recorder with a powered 8 inch 3.5
ഒരു ഇഞ്ച് ഡിസ്പ്ലേ 8 ഇഞ്ച് 3.5
millimeter input for your mic so that
അങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ മൈക്കിനുള്ള മില്ലീമീറ്റർ ഇൻപുട്ട്
would be you know tascam any task cam
എന്തെങ്കിലും ചുമതല ക്യാം തസ്ചമ് അറിയുന്നു തന്നെ
unit with an eighth inch powered input
എട്ടാമത്തെ ഇഞ്ച് ശേഷിയുള്ള ഇൻപുട്ട് ഉപയോഗിച്ച് യൂണിറ്റ്
the I use an H for n for example from
ഉദാഹരണത്തിന് ഞാൻ n നായി ഒരു H ഉപയോഗിക്കുന്നു
zoom so any recorder I expect you to
സൂം ചെയ്യുക, അങ്ങനെ ഞാൻ നിങ്ങളെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ഏതൊരു റെക്കോർഡും
already have as well if you don't I do
ഞാൻ ഇല്ലെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ തന്നെ ഉണ്ട്
have links for those if you'd like to
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എങ്കിൽ ആ വേണ്ടി ലിങ്കുകൾ
purchase those through us it supports
ഞങ്ങളെ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ഞങ്ങളെ വഴിയിൽ വാങ്ങുക
the show the show show cap v dot TV
ഷോ ഷോപ്പ് വിപ്പ് ഡോട്ട് ടിവി കാണിക്കുക
slash dummy okay I've got my crummy
സഖാവ് ഡമ്മി ഓക്കെ എന്റെ കുഴപ്പമുണ്ട്
drill here and let's get started on this
ഇവിടെ അഭ്യാസം ഈ ന് ആരംഭിക്കാം
project it's not going to take us long
പ്രൊജക്റ്റ് ഇത് ഞങ്ങളെ ദീർഘനേരം കൊണ്ടുപോകാൻ പോകുന്നില്ല
to build this bad boy because it's such
ഇത്തരം കാരണം ഈ മോശം കുട്ടി പണിയാൻ
a simple project so here we go with ear
ലളിതമായ ഒരു പ്രോജക്റ്റ് ഇവിടെ നമ്മൾ ചെവിയിലൂടെ പോകുന്നു
canal number one I'm gonna just feel my
കനാൽ നമ്പർ ഞാൻ പോകുന്നു മാത്രം എന്റെ തോന്നുന്നു
ear see where yeah it goes in right
ചെവി ശരിയായി എവിടേക്കു പോകുന്നുവെന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക
about there okay so we've got a bit of a
ഏകദേശം അവിടെ ശരി അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഒരു ബിറ്റ് ലഭിച്ചു
bit of an angle here
ഇവിടെ ഒരു കോണിന്റെ ബിറ്റ്
perfect that is lovely look at that and
അത് മനോഹരമായി നോക്കുന്നതാണ്
it's just come out in foam beads okay
അത് ശരി നുരയെ മുത്തുകൾ പുറത്തു വന്നു പറ്റി
your canal number two and there we go so
നിങ്ങളുടെ കനാൽ നമ്പർ രണ്ടായി അവിടെ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
we've got these nice clean drill holes
ഞങ്ങൾ ഈ നല്ല ശുദ്ധമായ ഇസെഡ് ദ്വാരങ്ങൾ ലഭിച്ചു
for ear canals beautiful and you can't
മനോഹരമായ ചെവിക്ക് വേണ്ടി നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
even really see that but obviously those
പോലും ശരിക്കും എന്നാൽ കാണാൻ വ്യക്തമായും
are there so these dummy heads are as I
ഈ ഡമ്മി തലകൾ ഞാൻ തന്നെയാണ്
said they're meant for putting on a
അവർ ഒരു നിർത്താൻ വേണ്ടി ഉദ്ദേശിച്ചത് പറഞ്ഞു
stand so they quite often have a hole in
അവർ പലപ്പോഴും ഒരു ദ്വാരം ഉണ്ട് അങ്ങനെ നിലക്കും
the bottom you don't need to drill that
താഴെ നിങ്ങൾ അത് drill ആവശ്യമില്ല
out it's already there because when they
കാരണം അവർ അത് ഇതിനകം അവിടെ നിന്നു
put them in stores they have the stands
അവർ കാഴ്ചപ്പാട് തന്നെ സ്റ്റോറുകളിൽ ആക്കി
already for them we don't want to just
അവർക്കുവേണ്ടി ഞങ്ങൾ വെറുതെ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
stick that on a mic stand and hope for
ഒരു മൈക്കിൽ നിൽക്കുകയും പ്രതീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക
the best it doesn't even fit on my mic
മികച്ച പോലും എന്റെ മൈക്കും യുക്തമാകുന്നില്ലെങ്കിൽ
stand it's going to be wobbly it's not
ഇത് നിശബ്ദമായിരിക്കുമെന്നാണ്
going to be very good so what I did is I
വളരെ നല്ലത് , ഞാൻ ചെയ്തതു തന്നെയാണ്
ran out to the hardware store and these
ഹാർഡ്വെയർ സ്റ്റോറിലേക്ക് ഓടിച്ചെന്നു ഈ
are just plumbing pieces so a little
അല്പം പ്ലാസ്റ്റിക് കഷണങ്ങൾ മാത്രമാണു്
6-inch pipe and a coupler that is the
6 ഇഞ്ച് പൈപ്പും ഒരു കൂപ്പറും
the threading of a mic stand if you
നിങ്ങൾ ഒരു മൈക്ക് ഒരു threading നിൽക്കുന്നു
don't know I take a mic stand with you
ഒരു മൈക്ക് ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന കാര്യം അറിയുന്നില്ല
and the hardware store is not going to
ഹാർഡ്വെയർ സ്റ്റോറി പോകുന്നില്ല
mind you doing that so what this is
ഇത് എന്താണെന്നോർക്കുക
going to do is that's going to gender
അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു, അത് ലിംഗത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
change this for me so now we've got a
എന്നെ ഇത് മാറ്റിയാൽ ഇപ്പോൾ നമുക്ക് കിട്ടി
female Jack and then I can put that in
സ്ത്രീ ജാക്ക് പിന്നെ ഞാൻ ആ ആക്കി കഴിയും
there and we've got this nice narrow
അവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് ഈ നല്ല ഇടുങ്ങിയത് കിട്ടി
about a half inch three-quarter inch
ഒന്നര ഇഞ്ച് മൂന്ന്-ക്വാർട്ടർ ഇഞ്ച് കുറിച്ച്
pipe that I can put the head on so if
ഞാൻ അതിനാൽ തല കഴിയുന്ന പൈപ്പ്
you see now that hole fits nicely on
ആ ദ്വാരം ശരിയായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നതായി നിങ്ങൾ കാണുന്നു
there there's still a little bit of
അവിടെ ഇപ്പോഴും അല്പം അവിടെ
wobble there so let's see what we can do
അതിനാൽ നമുക്ക് എന്തു ചെയ്യാൻ കഴിയും നോക്കാം അവിടെ ഡോപ്പ്ലർ
with that picked up these little felt
ഈ കുറച്ചുമാത്രമെ മനസ്സിലായി
pads just from the dollar store so
അങ്ങനെ ഡോളർ സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് വെറും പാഡുകൾ
there's a a buck added to our cost it's
അത് ഞങ്ങളുടെ ചെലവിൽ ഒരു ബക്ക് ചേർത്തു
a really cheap project so I'm excited to
ശരിക്കും വിലകുറഞ്ഞ പദ്ധതി ഞാൻ ലേക്ക് ആവേശത്തിലാണ്
see how it performs I'm going to grab a
അത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് കാണുക
couple of these felt pads which are
ഇവയിൽ ഇരുവശങ്ങളിലുള്ള പാദങ്ങളും ഉണ്ടായിരുന്നു
typically used for furniture I'm just
സാധാരണയായി ഞാൻ ഫർണിച്ചർക്കായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
going to put them on here the reason
കാരണം ഇവിടെ അവരിലേക്കു കൊണ്ടുവരുന്നു
that I'm doing this and I don't want to
ഞാൻ ഇത് ചെയ്യുന്നത് ഞാനിത് ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
create something built into the head is
ആണ് തലയിൽ നിർമ്മിച്ച എന്തെങ്കിലും സൃഷ്ടിക്കുക
I want to make this extremely portable I
ഞാൻ ഇത് വളരെ എളുപ്പത്തിൽ കൊണ്ടുപോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
want to make it so that I can use the
അത് ഉപയോഗിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയണം
dummy head anywhere it doesn't have to
ഡമ്മി തല എവിടെയെങ്കിലും ആവശ്യമില്ല
be on a stand it can be on a stand I
ഞാൻ ഒരു നിലപാട് ന് കഴിയും നിലപാട് ഇരിക്കും
want to make the reason that I chose the
ഞാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തതിൻറെ കാരണം ഉണ്ടാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
cs10 Am microphones as opposed to some
ചില എതിരെയുളള ച്സ്൧൦ മൈക്രോഫോണുകൾ ആകുന്നുവോ
of the other ones that are
മറ്റ് കൂട്ടത്തിൽ
there for one the cost they are really
അവിടെ അവർ യഥാർഥത്തിൽ ഒരു കുറഞ്ഞ വേണ്ടി
relatively inexpensive for the quality
ഗുണപരമായ താരതമ്യേന ചെലവുകുറഞ്ഞ
there Roland brand so you know that
അവിടെ റോളന്ദ് ബ്രാൻഡ് അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
they're good but also because they are
അവർ നല്ലതാണ് , കാരണം അവരാണ് കാരണം
in ear headphones let's pull these out
ചെവി ഹെഡ്ഫോണുകളിൽ ഇത് പുറത്തെടുക്കാം
so you can take a look because these go
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ കഴിയും, കാരണം പോകൂ
in your ear or in your dummy's ears
നിങ്ങളുടെ ചെവികളിൽ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ഡമിയുടെ ചെവികളിൽ
these can now be used I'm not buying a
ഇത് ഇപ്പോൾ ഉപയോഗിക്കാം ഞാൻ ഒരു വാങ്ങുന്നില്ല
dummy that is strictly a dummy I've got
കർശനമായി എനിക്ക് കിട്ടി ഒരു ഡമ്മി എന്നു ഡമ്മി
now a binaural rig that can be adaptable
ഇപ്പോൾ ഒരു ബെനൗറൽ റിഗ്, അത് വഴക്കമുള്ളവയാകാം
so I can take this as a dummy I can put
അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഇതിനെ എനിക്ക് പിടിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ഡമ്മി ആയി ഞാൻ എടുക്കാം
them in my ear and walk around or put
അവരെ എന്റെ ചെവി ചുറ്റും നടക്കുകയോ ഇട്ടു
them in an actors ear and set them in
അവരെ ഒരു അഭിനേതാക്കൾ ചെവിയിൽ അവയിൽ വെച്ചു
the coffee shop if that's appropriate
അത് ഉചിതമാണെങ്കിൽ കോഫി ഷോപ്പ്
but there are situations when that is
എന്നാൽ സാഹചര്യങ്ങൾ ഉണ്ടാകുമ്പോൾ
not going to work so you see how these
ഇതെങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്ന് നോക്കാം
work so the microphone is on the outside
അതിനാൽ മൈക്രോഫോൺ പുറത്തെടുക്കുന്നു
and these just go in your ears and they
അവർ നിങ്ങളുടെ കാതുകളിലും അതുപോലും പോയി
record the perfect audio there you go
അവിടെ നിങ്ങൾ പോകുന്ന നല്ല ഓഡിയോ റെക്കോർഡ് ചെയ്യുക
so scenarios I'm just going to use this
അതിനാൽ ഞാൻ ഇത് ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
mic now out of this camera now so see
ഇപ്പോൾ ഈ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മൈക്ക് ഇപ്പോൾ കാണാം
how that goes beautiful scenarios where
എങ്ങിനെയാണു മനോഹരമായി സംഭവിക്കുന്നതെന്നത്
this works are say you're you're filming
ഈ പ്രവൃത്തികൾ നിങ്ങൾ യുവാനോളം എന്തുചെയ്യുകയാണെന്നോ പറയുന്നു ചെയ്യുന്നു
walking somewhere or you're doing a shot
എവിടെയോ നടക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു ഷോട്ട് നടക്കുന്നു
where somebody's sitting in a coffee
കാപ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
house and you want to get that ambient
വീട്, ആ ആമ്പരൻ കിട്ടാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
noise it's fine to just stick them in
ശബ്ദം അത് അവരെ നിർബന്ധിക്കുകയും പ്രശ്നമില്ല
someone's ears and then it's a lot less
ഒരാളുടെ ചെവികൾ പിന്നെ കുറച്ചു കുറവാണ്
stuff to carry around it's it's easy
അത് സ്ഥലങ്ങളിലുമായി സ്റ്റഫ് എളുപ്പമാകുന്നു തുടർന്ന്
also on your camera guy I mean put these
നിങ്ങളുടെ ക്യാമറ ഗിയറിൽ ഞാൻ ഇതിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
on the camera guy and he's going to get
ക്യാമറയിൽ ഒരാളായ അവൻ അയാൾക്ക് കിട്ടി
the exact he or she I should say is
അവൻ അല്ലെങ്കിൽ അവൾ പറയുന്നതായിരിക്കണം
going to get the perfect sound for the
കൃത്യമായ ശബ്ദം കിട്ടാൻ പോകുന്നു
ambient from the cameras perspective
ക്യാമറ കാഴ്ച്ചയിൽ നിന്നുള്ള ആംബിയന്റ്
however if you're shooting nature or in
എന്നിരുന്നാലും നിങ്ങൾ പ്രകൃതിയോടോ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റെല്ലാവരുമായോ നടത്തുകയാണെങ്കിൽ
nature I like to shoot a lot of nature
ഞാൻ പ്രകൃതിയുടെ ഒരു ഷൂട്ട് തോന്നിച്ചു
audio so one thing that is true is the
ഓഡിയോ അങ്ങനെ സത്യമാണ് ഒരു കാര്യം
mosquitoes are attracted to heat this is
കൊതുക് ഇത് ചൂടാക്കി ആകർഷിക്കുന്നു
not going to generate any Heat so if I
ഏതെങ്കിലും ചൂട് ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നില്ല ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ
wear these the mosquitoes are going to
ഇവയെ കൊതുക് ചെയ്യാറുണ്ട്
swarm that's not a problem I wear a bug
ഞാൻ ഒരു ബഗ് ധരിക്കും ഒരു പ്രശ്നമല്ല
net but what happens to my binaural
വലത് എന്നാൽ എന്റെ binaural എന്ത് സംഭവിക്കും
audio it gets crazy because the
ഓഡിയോ അത് ഭ്രാന്തനാണ് കാരണം
mosquitoes fly right up to the heat
കൊതുക് ഉലക്കുന്നു
source which is my head and of course
എന്റെ തലയും കോഴ്സും
then you hear those in the recording so
പിന്നെ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ റെക്കോർഡിംഗ് ആ കേട്ടു
this is going to help with the quality
ഈ ഗുണനിലവാരം സഹായിക്കും
of the recording as well so these are
അതുപോലെ ഇവർ അങ്ങനെ റെക്കോർഡിന്റെ
simply going to go into the ear canals
ലളിതമായി ചെവി കനാലിലേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു
that we drilled into our dummy head okay
ഞങ്ങൾ നമ്മുടെ ഡമ്മി തലത്തിൽ കുഴിച്ചിട്ടു
so let's pop this up now see if that's a
ഇനി നമുക്ക് ഇത് പോപ്പ് ചെയ്യാം
better fit now that I've added these
ഇപ്പൊ എനിക്ക് കൂട്ടിച്ചേർത്തതിൽ എനിക്ക് ഉചിതമാണ്
cushions it's going to be nice and snug
അത് സുന്ദരവും സുഗന്ധവുമാണ്
see that
അത് നോക്കൂ
beautiful huh that's how snug it is so
എത്ര സുന്ദരനാണ് അത്
this pole this little 6-inch is going to
ഈ പോൾ ഈ ചെറിയ 6 ഇഞ്ച് പോകുന്നു
be kind of a permanently not really
ശരിക്കും ഒരു സ്ഥിരതയല്ല
permanently I know that it's just shoved
ശാശ്വതമായി ഞാൻ അത് ഷോർട്ടുചെയ്തതാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
in there with some with those whatever
അവിടെ ചിലത് കൂടെയുള്ളവരോടൊപ്പം
you call in the pads look at how solid
നിങ്ങൾ എത്രമാത്രം ഖരഭരണിയിലാണെന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ പാടുകളിൽ നിങ്ങൾ വിളിക്കുന്നു
that is now it is not I mean my mic
ആ ഇപ്പോൾ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് എന്റെ മൈക്ക് ആണ്
stand is wobbling the the head is not so
നിലവിളി ഉയർത്തിയിരിക്കുകയാണ്
now I've got this thing that I can just
ഇപ്പോൾ എനിക്കിത് ചെയ്യാൻ സാധിക്കുമെന്ന് എനിക്കിഷ്ടമാണ്
screw on to the mic stand wherever I am
ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നാലും മൈക്ക് നിലപാട് ന് പീഡിപ്പിക്കുന്നു
set it at my height and we need to name
എന്റെ ഉയരത്തിൽ അത് വെക്കുക , ഞങ്ങൾ നാമനിർദ്ദേശം ആവശ്യമാണ്
this guy you want to help me name them
നിങ്ങൾ എന്നെ അവരെ സഹായിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഈ ആൾ
what should we call this dude okay and
ഈ ഡീഡ് ഫെയ്ക്ക് എന്താണെന്നു ഞങ്ങൾ വിളിക്കണം
then microphone one microphone 2
മൈക്രോഫോണും ഒരു മൈക്രോഫോണും 2
there we go we have successfully I know
അവിടെ ഞങ്ങൾ വിജയകരമായി പോകുന്ന ഞാൻ അറിയുന്നു
it's crazy right because you think
നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നത് കാരണം ഭ്രാന്തനാണ്
you've seen some demos where people have
ആളുകൾ ഉള്ള ചില ഡെമോകൾ നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ട്
drilled big holes put microphones in the
വമ്പിച്ച വലിയ ദ്വാരങ്ങൾ മൈക്രോഫോണുകൾ ഇട്ടുകളഞ്ഞു
head now this is so much simpler and
തലയ്ക്ക് ഇത് വളരെ ലളിതമാണ്
then I've got the ability to take these
ഇവയെ എനിക്ക് എടുക്കാനുള്ള കഴിവ് ലഭിച്ചു
out and use them in their traditional
അവരുടെ പാരമ്പര്യത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുക
way of just wearing them in my ears as
പോലെ എന്റെ ചെവിയിൽ അവരെ ധരിച്ച് വഴി
binaural microphones so again the way
ബെനൗരൽ മൈക്രോഫോണുകൾ അങ്ങനെ വീണ്ടും
that binaural recording works is because
ആ ബൈനറൽ റെക്കോർഡിംഗ് ജോലികൾ കാരണം
this is a anatomically correct head so
ഇത് അനായാസമായി ശരിയായ തലയാണ്
it's got ears the ear canals are in the
ചെവി കനാലുകൾ അതിൽ ഉണ്ട്
right spot all this stuff doesn't need
ഈ സ്റ്റഫ് എല്ലാം ആവശ്യമില്ല
to have eyes and things but it does kind
കണ്ണും വസ്തുക്കളും ഉണ്ടെങ്കിലും അത് ദയ കാണിക്കുന്നു
of improve his village it's recording
തന്റെ ഗ്രാമം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിന്റെ റെക്കോർഡിംഗ്
where the headphones are going to be set
എവിടെ ഹെഡ്ഫോണുകൾ സജ്ജമാക്കാൻ പോകുകയാണ്
so if you look at this that's exactly
ഇത് നിങ്ങൾ കൃത്യമായി നോക്കുന്നെങ്കിൽ
where the headphones are going to be so
എവിടെ ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഇരിക്കും
as I record from these microphones in
ഈ മൈക്രോഫോണുകളിൽ നിന്ന് ഞാൻ റെക്കോർഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ
this dummy head it's going to now record
ഈ ഡമ്മി തല അതു ഇപ്പോൾ റെക്കോഡ് പോകുന്നു
what you would hear if you were this
നിങ്ങൾ ഇത് എന്താണെന്നറിയാൻ നിങ്ങൾ എന്താണ് കേൾക്കുന്നത്
dummy head so now when I put on
ഡമ്മി തല ഇപ്പോൾ ധരിച്ചു വരുമ്പോൾ
headphones I'm going to hear it
ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഞാൻ കേൾക്കാൻ പോകുന്നു
perfectly in 3d so get your headphones
തികച്ചും 3d ൽ നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ഫോണുകൾ നേടുക
ready I'm going to show you how this
എനിക്ക് ഇത് എങ്ങനെ കാണിക്കാമെന്ന് ഞാൻ തയ്യാറാണ്
works in just a moment so that's really
ഒരു നിമിഷം മാത്രമേ പ്രവർത്തിക്കൂ, അത് ശരിക്കും
all there is to it the next step is you
എല്ലാ അടുത്ത പടി ആണ് അത് അവിടെ
know we can dress him up put a wig on
നമുക്ക് അവനെ ധരിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് അറിയാമോ?
and put a hat on him one final thing as
കഴിയുന്നതും ഒരു അവസാന കാര്യം അവനെ ഒരു തൊപ്പി ഇട്ടു
you look at cat5 dot TV slash dummy I
നിങ്ങൾ cat5 dot TV slash dummy I നോക്കുകയാണ്
was excited about this because when I
കാരണം ഇത് ഞാൻ ആവേശത്തിലായിരുന്നു
ordered the rollin cs10 EMS this
ഇ.എം.എസ് ഈ ച്സ്൧൦ രൊല്ലിന് ഉത്തരവിട്ടു
microphone the binaural microphone
മൈക്രോകൺ മൈക്രോഫോണും മൈക്രോഫോണും
earbuds
ചെവികൾ
I was thinking how am I going to win
ഞാൻ എങ്ങനെ വിജയിക്കും എന്ന് ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു
scream that and I was thinking maybe I
ഞാൻ കരയുന്നതും ഞാൻ കരുതിയതും
need to get earmuffs
വ്യതിയാനം ലഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
I thought earmuffs might be a good idea
ഞാൻ കരുതിയത് ഒരു നല്ല ആശയമായിരിക്കാം
and I can put earmuffs over top well the
ഞാൻ എഅര്മുഫ്ഫ്സ് നന്നായി മുകളിൽ വെച്ചു കഴിയും
cs10 AMS came in and they do in fact
cs10 AMS വന്നു അവർ വാസ്തവത്തിൽ ചെയ്യുന്നു
include wind screens so that you don't
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ കാറ്റ് സ്ക്രീനുകൾ ഉൾപ്പെടുത്തുക
have to worry about wind screens folks
കാറ്റ് സ്ക്രീനുകളെ കുറിച്ച് വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല
so these wind screens they work just
അവ സുഗമമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു അങ്ങനെ ഈ കാറ്റു സ്ക്രീനുകൾ
fine they are they're subtle they just
പിഴ അവർ വെറും അവർ തന്ത്രപൂർവം ആയിരിക്കുമ്പോൾ ചെയ്യുന്നു
snap right on on top of the microphone
മൈക്രോഫോണിന് മുകളിൽ വലത് ഭാഗത്ത് സ്നാപ്പ് ചെയ്യുക
here you go and now there's a little
ഇവിടെ നീ പോയി അല്പം അവിടെ
added protection from the wind noise on
ന് കാറ്റു ബഹളങ്ങളിൽ നിന്നും ചേർത്തു സംരക്ഷണം
top of that and you can go all out and
ആ മുകളിൽ നിങ്ങൾ എല്ലാ പോകുവാനും കഴിയും
add more stuff but that is going to take
കൂടുതൽ സ്റ്റഫ് ചേർക്കുക എന്നാൽ അത് എടുക്കാൻ പോകുന്നു
care of a lot of that wind noise that
ആ കാറ്റിന്റെ ശബ്ദം കേട്ട് ഏറെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
you're expecting to receive if you're
നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
outside so there we have it it cost us
അവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് അതു ഞങ്ങൾക്ക് ചിലവ് നൽകുന്നു
under 100 bucks
100 രൂപയ്ക്ക് താഴെയാണ്
all the totals are there and it looks
എല്ലാം അവിടെ ഉണ്ട് അത് നോക്കുന്നു
pretty good let's take it out in the
വളരെ നല്ലത് നമുക്ക് അത് എടുക്കാം
field as we wrap up the show so put your
ഫീൽഡ് ഞങ്ങൾ മൂടി പോലെ നിങ്ങളുടെ ഇടുക
headphones on now stereo headphones make
ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഇപ്പോൾ സ്റ്റീരിയോ ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
sure you're watching this in HD if
നിങ്ങൾക്ക് ഇത് എച്ച്ഡിയിൽ ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുകയാണെങ്കിൽ
you're watching on YouTube make sure you
നിങ്ങൾ ഉറപ്പുവരുത്താൻ YouTube നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
select the button hit the HD mode 720p
ബട്ടൺ HD മോഡ് 720p അമർത്തുക തിരഞ്ഞെടുക്കുക
and then you're going to hear this in
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഇത് കേൾക്കാൻ പോകുന്നു
full 3d surround sound
പൂർണ്ണമായ 3d സറൗണ്ട് ശബ്ദം
and
ഒപ്പം
the Pacey
പേസി
keep the phone up use me
ഫോൺ നിർത്താൻ എന്നെ ഉപയോഗിക്കുക
found up in town
പട്ടണത്തിൽ കണ്ടു
easy
എളുപ്പമാണ്
you
നീ
you picking up the pieces it's laughter
നിങ്ങൾ കഷണങ്ങൾ ചിരിപ്പിക്കുകയും തുടർന്ന് സാഹസമാണ്
my broken sleigh after my bro
എന്റെ ജ്യേഷ്ഠസഹോദരന്മാർ എന്നെ തകർത്തുകളയും
come see ya hey ready I gotta fly it
കാണാം വന്നു ഹേയ് ഞാൻ പറക്കുന്ന സാന്ത്വനമോ തയ്യാറാണ്
around the head
തലയ്ക്ക് ചുറ്റും
well there you have it works great what
നന്നായി അവിടെ അത് വലിയ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ തന്നെ
do you think thanks for subscribing on
സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുന്നതിനായി നന്ദി എന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
YouTube and thanks for watching the show
YouTube ഉം ഷോയും കാണുന്നതിന് നന്ദി
show today I'm Robbie Ferguson I'll see
ഇന്ന് ഞാൻ റോബി ഫെർഗൂസൻ കാണും
you next time the show show is a
നിങ്ങൾ അടുത്ത തവണ ഷോ ഷോ ആണ്
production of the category 5 TV network
വിഭാഗം 5 ടിവി നെറ്റ്വർക്ക് ഉത്പാദനം
find out more or subscribe to our other
കൂടുതൽ കണ്ടെത്തുക അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊന്നുമായി സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
shows at category-five TV thanks for
കാറ്റഗറിയിൽ-അഞ്ച് ടിവിയിൽ നന്ദി
watching
നോക്കി